=== Permasalahan ===
Misal kita kita mempunyai website yang membutuhkan setiap user untuk login, 
sebelum login si user harus dapat melakukan registrasi terlebih dahulu, 
dan setelah login si user dapat menjelajahi semua halaman website kita 
tanpa halangan (area user yang sudah login).

=== Category Permasalahan ===
1. Dapat Login & Registrasi.
2. Ada halaman yang hanya dapat diakses oleh user yang sudah login.

=== Sub-Category Permasalahan ===
1. Dapat Login & Registrasi.
    => Melakukan koneksi database.
    => Melakukan Data Fetching dari database untuk melakukan pencocokan password (Login)
    => Melakukan pengiriman data ke database untuk disimpan(Registrasi)
    => Kalau bisa login/registrasi kenapa tidak bisa logout

2. Ada halaman yang hanya dapat diakses oleh user yang sudah login.
    => Saat login/registrasi user yang sukses otomatis melakukan penyimpanan suatu 
       data kunci sebagai patokan bahwa user tersebut telah login dengan menggunakan 
       sistem cookie/session.
    => Ketika ada halaman yang hanya bisa dibuka oleh user yang sudah login kita tinggal 
       mengambil data dari cookie/session dan lalu melakukan sedikit pencocokan apakah 
       user memang benar-benar sudah login.

Topik : Database, Mysql, PhpMyAdmin, PHP.